Repository: freebsd/freebsd-doc-translate
Catalog: documentation/content/*/books/arch-handbook/usb/_index.po
Languages: zh_cn

source: USB Devices
zh_cn: USB设备

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: The Universal Serial Bus (USB) is a new way of attaching devices to personal computers. The bus architecture features two-way communication and has been developed as a response to devices becoming smarter and requiring more interaction with the host. USB support is included in all current PC chipsets and is therefore available in all recently built PCs. Apple's introduction of the USB-only iMac has been a major incentive for hardware manufacturers to produce USB versions of their devices. The future PC specifications specify that all legacy connectors on PCs should be replaced by one or more USB connectors, providing generic plug and play capabilities. Support for USB hardware was available at a very early stage in NetBSD and was developed by Lennart Augustsson for the NetBSD project. The code has been ported to FreeBSD and we are currently maintaining a shared code base. For the implementation of the USB subsystem a number of features of USB are important.
zh_cn: 通用串行总线(USB)是将设备连接到个人计算机的一种新方法。总线 结构突出了双向通信的特色，并且其开发充分考虑到了设备正逐渐智能化 和需要与host进行更多交互的现实。对USB的支持包含在当前所有芯片中, 因此在新近制造的PC中都可用。苹果(Apple)引入仅带USB的iMac对硬件 制造商生产他们USB版本的设备是一个很大的激励。未来的PC规范指定 PC上的所有老连接器应当由一个或多个USB连接器取代，提供通用的 即插即用能力。对USB硬件的支持在NetBSD的相当早期就有了，它是由 Lennart Augustsson为NetBSD项目开发的。代码已经被移植到FreeBSD上， 我们目前维护着一个底层共享代码。对USB子系统的实现来说，许多USB的 特性很重要。

source: Devices connect to ports on the computer directly or on devices called hubs, forming a treelike device structure.
zh_cn: 设备直接连接到计算机上的端口，或者连接到称为 集中器的设备，形成树型设备结构。

source: The devices can be connected and disconnected at run time.
zh_cn: 设备可在运行时连接或断开。

source: Devices can suspend themselves and trigger resumes of the host system
zh_cn: 设备可以挂起自身并触发host系统的重新投入运行。

source: As the devices can be powered from the bus, the host software has to keep track of power budgets for each hub.
zh_cn: 由于设备可由总线供电，因此host软件必须跟踪每个 集中器的电源预算。

source: Different quality of service requirements by the different device types together with the maximum of 126 devices that can be connected to the same bus, require proper scheduling of transfers on the shared bus to take full advantage of the 12Mbps bandwidth available. (over 400Mbps with USB 2.0)
zh_cn: 不同设备类型需要不同的服务质量，并且同一总线 可以连接最多126个设备，这就需要恰当地调度总线上的传输以充分 利用12Mbps的可用带宽。（USB 2.0超过400Mbps）

source: Devices are intelligent and contain easily accessible information about themselves
zh_cn: 设备智能化并包含很容易访问到的关于自身的信息。

source: The development of drivers for the USB subsystem and devices connected to it is supported by the specifications that have been developed and will be developed. These specifications are publicly available from the USB home pages. Apple has been very strong in pushing for standards based drivers, by making drivers for the generic classes available in their operating system MacOS and discouraging the use of separate drivers for each new device. This chapter tries to collate essential information for a basic understanding of the USB 2.0 implementation stack in FreeBSD/NetBSD. It is recommended however to read it together with the relevant 2.0 specifications and other developer resources:
zh_cn: 为USB子系统以及连接到它的设备开发驱动程序受已开发或将要开发的 规范的支持。这些规范可以从USB主页公开获得。苹果(Apple)通过使得 通用类驱动程序可从其操作系统MacOS中获得，而且不鼓励为每种新设备 使用单独的驱动程序来强烈推行基于标准的驱动程序。本章试图整理基本 信息以便对FreeBSD/NetBSD中USB栈的当前实现有个基本的了解。然而， 建议将下面参考中提及的相关规范与本章同时阅读：

source: Structure of the USB Stack
zh_cn: USB栈的结构

source: The USB support in FreeBSD can be split into three layers. The lowest layer contains the host controller driver, providing a generic interface to the hardware and its scheduling facilities. It supports initialisation of the hardware, scheduling of transfers and handling of completed and/or failed transfers. Each host controller driver implements a virtual hub providing hardware independent access to the registers controlling the root ports on the back of the machine.
zh_cn: FreeBSD中的USB支持可被分为三层。最底层包含主控器，向硬件 及其调度设施提供一个通用接口。它支持硬件初始化，对传输进行调度， 处理已完成/失败的传输。每个主控器驱动程序实现一个虚拟hub， 以硬件无关方式提供对控制机器背面根端口的寄存器的访问。

source: The middle layer handles the device connection and disconnection, basic initialisation of the device, driver selection, the communication channels (pipes) and does resource management. This services layer also controls the default pipes and the device requests transferred over them.
zh_cn: 中间层处理设备连接和断开，设备的基本初始化，驱动程序的选择， 通信通道（管道）和资源管理。这个服务层也控制默认管道和其上传输的 设备请求。

source: The top layer contains the individual drivers supporting specific (classes of) devices. These drivers implement the protocol that is used over the pipes other than the default pipe. They also implement additional functionality to make the device available to other parts of the kernel or userland. They use the USB driver interface (USBDI) exposed by the services layer.
zh_cn: 顶层包含支持特定（类）设备的各个驱动程序。这些驱动程序实现 除默认管道外的其他管道上使用的协议。他们也实现额外功能，使得设备 对内核或用户空间是可见的。他们使用服务层暴露出的USB驱动程序接口 (USBDI)。

source: Host Controllers
zh_cn: 主控器

source: The host controller (HC) controls the transmission of packets on the bus. Frames of 1 millisecond are used. At the start of each frame the host controller generates a Start of Frame (SOF) packet.
zh_cn: 主控器（HC）控制总线上包的传输。使用1毫秒的帧。在每帧开始 时，主控器产生一个帧开始（SOF, Start of Frame）包。

source: The SOF packet is used to synchronise to the start of the frame and to keep track of the frame number. Within each frame packets are transferred, either from host to device (out) or from device to host (in). Transfers are always initiated by the host (polled transfers). Therefore there can only be one host per USB bus. Each transfer of a packet has a status stage in which the recipient of the data can return either ACK (acknowledge reception), NAK (retry), STALL (error condition) or nothing (garbled data stage, device not available or disconnected). Section 8.5 of the USB 2.0 Specification explains the details of packets in more detail. Four different types of transfers can occur on a USB bus: control, bulk, interrupt and isochronous. The types of transfers and their characteristics are described below.
zh_cn: SOF包用于同步帧的开始和跟踪帧的数目。包在帧中被传输，或由host 到设备（out），或由设备到host（in）。传输总是由host发起（轮询传输）。 因此每条USB总线只能有一个host。每个包的传输都有一个状态阶段， 数据接收者可以在其中返回ACK（应答接收），NAK（重试），STALL（错误 条件）或什么也没有（混乱数据阶段，设备不可用或已断开）。USB规范 <link xlink:href="http://www.usb.org/developers/docs.html">USB specification</link>的第8.5节更详细地解释了包的细节。USB总线 上可以出现四中不同类型的传输：控制(control)， 大块(bulk)， 中断 (interrupt)和同步(isochronous)。传输的类型和他们的特性在下面 描述（`管道'子节中）。

source: Large transfers between the device on the USB bus and the device driver are split up into multiple packets by the host controller or the HC driver.
zh_cn: USB总线上的设备和设备驱动程序间的大型传输被主控器或HC 驱动程序分割为多个包。

source: The UHCI host controller maintains a framelist with 1024 pointers to per frame data structures. It understands two different data types: transfer descriptors (TD) and queue heads (QH). Each TD represents a packet to be communicated to or from a device endpoint. QHs are a means to groupTDs (and QHs) together.
zh_cn: UHCI主控器维护着带有1024个指向每帧数据结构的帧列表。 它理解两种不同的数据类型：传输描述符（TD）和队列头（QH）。每个 TD表示表示与设备端点进行通信的一个包。QH是将一些TD（和QH）划分 成组的一种方法。

source: Each transfer consists of one or more packets. The UHCI driver splits large transfers into multiple packets. For every transfer, apart from isochronous transfers, a QH is allocated. For every type of transfer these QHs are collected at a QH for that type. Isochronous transfers have to be executed first because of the fixed latency requirement and are directly referred to by the pointer in the framelist. The last isochronous TD refers to the QH for interrupt transfers for that frame. All QHs for interrupt transfers point at the QH for control transfers, which in turn points at the QH for bulk transfers. The following diagram gives a graphical overview of this:
zh_cn: 每个传输由一个或多个包组成。UHCI驱动程序将大的传输分割成 多个包。除同步传输外，每个传输都会分配一个QH。对于每种类型的 传输，都有一个与此类型对应的QH，所有这些QH都会被集中到这个QH上。 由于有固定的时延需求，同步传输必须首先执行，它是通过帧列表中的 指针直接引用的。最后的同步TD传输引用那一帧的中断传输的QH。中断 传输的所有QH指向控制传输的QH，控制传输的QH又指向大块传输的QH。 下面的图表给出了一个图形概览：

source: Programming an OHCI host controller is much simpler. The controller assumes that a set of endpoints is available, and is aware of scheduling priorities and the ordering of the types of transfers in a frame. The main data structure used by the host controller is the endpoint descriptor (ED) to which a queue of transfer descriptors (TDs) is attached. The ED contains the maximum packet size allowed for an endpoint and the controller hardware does the splitting into packets. The pointers to the data buffers are updated after each transfer and when the start and end pointer are equal, the TD is retired to the done-queue. The four types of endpoints (interrupt, isochronous, control, and bulk) have their own queues. Control and bulk endpoints are queued each at their own queue. Interrupt EDs are queued in a tree, with the level in the tree defining the frequency at which they run.
zh_cn: 对OHCI主控器进行编程要容易得多。控制器假设有一组端点(endpoint)可用， 并知道帧中不同传输类型的调度优先级和排序。主控器使用的主要 数据结构是端点描述符（ED），它上面连接着一个传输描述符（TD）的队列。 ED包含端点所允许的最大的包大小，控制器硬件完成包的分割。每次传输 后都会更新指向数据缓冲区的指针，当起始和终止指针相等时，TD就退归 到完成队列(done-queue)。四种类型的端点各有其自己的队列。控制和 大块(bulk)端点分别在它们自己的队列排队。中断ED在树中排队，在树中的深度 定义了它们运行的频度。

source: The schedule being run by the host controller in each frame looks as follows. The controller will first run the non-periodic control and bulk queues, up to a time limit set by the HC driver. Then the interrupt transfers for that frame number are run, by using the lower five bits of the frame number as an index into level 0 of the tree of interrupts EDs. At the end of this tree the isochronous EDs are connected and these are traversed subsequently. The isochronous TDs contain the frame number of the first frame the transfer should be run in. After all the periodic transfers have been run, the control and bulk queues are traversed again. Periodically the interrupt service routine is called to process the done queue and call the callbacks for each transfer and reschedule interrupt and isochronous endpoints.
zh_cn: 主控器在每帧中运行的调度看起来如下。控制器首先运行非 周期性控制和大块队列，最长可到HC驱动程序设置的一个时间限制。 然后以帧编号低5位作为中断ED树上深度为0的那一层中的索引，运行 那个帧编号的中断传输。在这个树的末尾，同步ED被连接，并随后被 遍历。同步TD包含了传输应当运行其中的第一个帧的帧编号。所有周期 性的传输运行过以后，控制和大块队列再次被遍历。中断服务例程会被 周期性地调用，来处理完成的队列，为每个传输调用回调，并重新调度 中断和同步端点。

source: The device configuration information
zh_cn: 设备配置信息

source: The pipes to communicate with a device
zh_cn: 与设备进行通信的管道

source: Probing and attaching and detaching form a device.
zh_cn: 探测和连接设备，以及从设备分离(detach)。

source: USB Device Information
zh_cn: USB设备信息

source: Device Configuration Information
zh_cn: 设备配置信息

source: Each device provides different levels of configuration information. Each device has one or more configurations, of which one is selected during probe/attach. A configuration provides power and bandwidth requirements. Within each configuration there can be multiple interfaces. A device interface is a collection of endpoints. For example USB speakers can have an interface for the audio data (Audio Class) and an interface for the knobs, dials and buttons (HID Class). All interfaces in a configuration are active at the same time and can be attached to by different drivers. Each interface can have alternates, providing different quality of service parameters. In for example cameras this is used to provide different frame sizes and numbers of frames per second.
zh_cn: 每个设备提供了不同级别的配置信息。每个设备具有一个或多个 配置，探测/连接期间从其中选定一个。配置提供功率和带宽要求。 每个配置中可以有多个接口。设备接口是端点的汇集(collection)。 例如，USB扬声器可以有一个音频接口（音频类），和对旋钮(knob)、 拨号盘(dial)和按钮的接口（HID类）。 一个配置中的所有接口可以同时有效，并可被不同的 驱动程序连接。每个接口可以有备用接口，以提供不同质量的服务参数。 例如，在照相机中，这用来提供不同的帧大小以及每秒帧数。

source: Within each interface, 0 or more endpoints can be specified. Endpoints are the unidirectional access points for communicating with a device. They provide buffers to temporarily store incoming or outgoing data from the device. Each endpoint has a unique address within a configuration, the endpoint's number plus its direction. The default endpoint, endpoint 0, is not part of any interface and available in all configurations. It is managed by the services layer and not directly available to device drivers.
zh_cn: 每个接口中可以指定0或多个端点。端点是与设备进行通信的单向 访问点。它们提供缓冲区来临时存储从设备而来的，或外出到设备的数据。 每个端点在配置中有唯一地址，即端点号加上其方向。默认端点，即 端点0，不是任何接口的一部分，并且在所有配置中可用。它由服务层 管理，并且设备驱动程序不能直接使用。

source: This hierarchical configuration information is described in the device by a standard set of descriptors (see section 9.6 of the USB specification). They can be requested through the Get Descriptor Request. The services layer caches these descriptors to avoid unnecessary transfers on the USB bus. Access to the descriptors is provided through function calls.
zh_cn: 这种层次化配置信息在设备中通过标准的一组描述符来描述（参看 USB规范[2]第9.6节）。它们可以通过Get Descriptor Request来请求。 服务层缓存这些描述符以避免在USB总线上进行不必要的传输。对这些 描述符的访问是通过函数调用来提供的。

source: Device descriptors: General information about the device, like Vendor, Product and Revision Id, supported device class, subclass and protocol if applicable, maximum packet size for the default endpoint, etc.
zh_cn: 设备描述符：关于设备的通用信息，如供应商，产品 和修订ID，支持的设备类、子类和适用的协议，默认端点的最大包大小 等。

source: Configuration descriptors: The number of interfaces in this configuration, suspend and resume functionality supported and power requirements.
zh_cn: 配置描述符：此配置中的接口数，支持的挂起和 恢复能力，以及功率要求。

source: Interface descriptors: interface class, subclass and protocol if applicable, number of alternate settings for the interface and the number of endpoints.
zh_cn: 接口描述符：接口类、子类和适用的协议，接口备用 配置的数目和端点数目。

source: Endpoint descriptors: Endpoint address, direction and type, maximum packet size supported and polling frequency if type is interrupt endpoint. There is no descriptor for the default endpoint (endpoint 0) and it is never counted in an interface descriptor.
zh_cn: 端点描述符：端点地址、方向和类型，支持的最大包 大小，如果是中断类型的端点则还包括轮询频率。默认端点（端点0） 没有描述符，而且从不被计入接口描述符中。

source: String descriptors: In the other descriptors string indices are supplied for some fields.These can be used to retrieve descriptive strings, possibly in multiple languages.
zh_cn: 字符串描述符：在其他描述符中会为某些字段提供 字符串索引。它们可被用来检取描述性字符串，可能以多种语言 的形式提供。

source: Class specifications can add their own descriptor types that are available through the GetDescriptor Request.
zh_cn: 类说明(specification)可以添加它们自己的描述符类型，这些描述符 也可以通过GetDescriptor Request来获得。

source: Pipes Communication to end points on a device flows through so-called pipes. Drivers submit transfers to endpoints to a pipe and provide a callback to be called on completion or failure of the transfer (asynchronous transfers) or wait for completion (synchronous transfer). Transfers to an endpoint are serialised in the pipe. A transfer can either complete, fail or time-out (if a time-out has been set). There are two types of time-outs for transfers. Time-outs can happen due to time-out on the USBbus (milliseconds). These time-outs are seen as failures and can be due to disconnection of the device. A second form of time-out is implemented in software and is triggered when a transfer does not complete within a specified amount of time (seconds). These are caused by a device acknowledging negatively (NAK) the transferred packets. The cause for this is the device not being ready to receive data, buffer under- or overrun or protocol errors.
zh_cn: 管道与设备上端点的通信，流经所谓的管道。驱动程序将到端点的 传输提交到管道，并提供传输（异步传输）失败或完成时调用的回调， 或等待完成（同步传输）。到端点的传输在管道中被串行化。传输或者完成， 或者失败，或者超时（如果设置了超时）。对于传输有两种类型的超时。 超时的发生可能由于USB总线上的超时（毫秒）。这些超时被视为失败， 可能是由于设备断开连接引起的。另一种超时在软件中实现，当传输没有 在指定的时间（秒）内完成时触发。这是由于设备对传输的包否定应答引起的。 其原因是由于设备还没有准备好接收数据，缓冲区欠载或超载，或协议错误。

source: If a transfer over a pipe is larger than the maximum packet size specified in the associated endpoint descriptor, the host controller (OHCI) or the HC driver (UHCI) will split the transfer into packets of maximum packet size, with the last packet possibly smaller than the maximum packet size.
zh_cn: 如果管道上的传输大于关联的端点描述符中指定的最大包大小，主 控器（OHCI）或HC驱动程序（UHCI）将按最大包大小分割传输，并且最后 一个包可能小于最大包的大小。

source: Sometimes it is not a problem for a device to return less data than requested. For example abulk-in-transfer to a modem might request 200 bytes of data, but the modem has only 5 bytes available at that time. The driver can set the short packet (SPD) flag. It allows the host controller to accept a packet even if the amount of data transferred is less than requested. This flag is only valid for in-transfers, as the amount of data to be sent to a device is always known beforehand. If an unrecoverable error occurs in a device during a transfer the pipe is stalled. Before any more data is accepted or sent the driver needs to resolve the cause of the stall and clear the endpoint stall condition through send the clear endpoint halt device request over the default pipe. The default endpoint should never stall.
zh_cn: 有时候对设备来说返回少于所请求的数据并不是个问题。例如， 到调制解调器的大块in传输可能请求200字节的数据，但调制解调器 那时只有5个字节可用。驱动程序可以设置短包(SPD)标志。它允许主 控器即使在传输的数据量少于所请求的数据量的情况下也接受包。 这个标志只在in传输中有效，因为将要被发送到设备的数据量总是事先 知道的。如果传输过程中设备出现不可恢复的错误，管道会被停顿。 接受或发送更多数据以前，驱动程序需要确定停顿的原因，并通过在 默认管道上发送清除端点挂起设备请求(clear endpoint halt device request)来清除端点停顿条件。

source: There are four different types of endpoints and corresponding pipes: - Control pipe / default pipe: There is one control pipe per device, connected to the default endpoint (endpoint 0). The pipe carries the device requests and associated data. The difference between transfers over the default pipe and other pipes is that the protocol for the transfers is described in the USB specification. These requests are used to reset and configure the device. A basic set of commands that must be supported by each device is provided in chapter 9 of the USB specification. The commands supported on this pipe can be extended by a device class specification to support additional functionality.
zh_cn: 有四种不同类型的端点和对应的管道： -控制管道/默认管道： 每个设备有一个控制管道，连接到默认端点（端点0）。此管道运载设备 请求和关联的数据。默认管道和其他管道上的传输的区别在于传输所 使用的协议，协议在USB规范[2]中描述。这些请求用于复位和配置设备。 每个设备必须支持USB规范[2]的第9章中提供的一组基本命令。管道上 支持的命令可以通过设备类规范扩展，以支持额外的功能。

source: Bulk pipe: This is the USB equivalent to a raw transmission medium.
zh_cn: 大块(bulk)管道：这是USB与原始传输媒体对应的等价物。

source: Interrupt pipe: The host sends a request for data to the device and if the device has nothing to send, it will NAK the data packet. Interrupt transfers are scheduled at a frequency specified when creating the pipe.
zh_cn: 中断管道：host向设备发送数据请求，如果设备没有 东西发送，则将NAK（否定应答）数据包。中断传输按创建管道时指定的 频率被调度。

source: Isochronous pipe: These pipes are intended for isochronous data, for example video or audio streams, with fixed latency, but no guaranteed delivery. Some support for pipes of this type is available in the current implementation. Packets in control, bulk and interrupt transfers are retried if an error occurs during transmission or the device acknowledges the packet negatively (NAK) due to for example lack of buffer space to store the incoming data. Isochronous packets are however not retried in case of failed delivery or NAK of a packet as this might violate the timing constraints.
zh_cn: 同步管道：这些管道用于具有固定时延的同步数据， 例如视频或音频流，但不保证一定传输。当前实现中已经有对这种类型 管道的某些支持。当传输期间出现错误，或者由于，例如缺乏缓冲区空间 来存储进入的数据而引起的设备否定应答包（NAK）时，控制、大块和中断 管道中的包会被重试。而同步包在传递失败或对包NAK时不会重试，因为 那样可能违反同步约束。

source: The availability of the necessary bandwidth is calculated during the creation of the pipe. Transfers are scheduled within frames of 1 millisecond. The bandwidth allocation within a frame is prescribed by the USB specification, section 5.6 [ 2]. Isochronous and interrupt transfers are allowed to consume up to 90% of the bandwidth within a frame. Packets for control and bulk transfers are scheduled after all isochronous and interrupt packets and will consume all the remaining bandwidth.
zh_cn: 所需带宽的可用性在管道的创建期间被计算。传输在1毫秒的帧内 进行调度。帧中的带宽分配由USB规范的第5.6节规定。同步和中断传输被 允许消耗帧中多达90%的带宽。控制和大块传输的包在所有同步和中断包 之后进行调度，并将消耗所有剩余带宽。

source: More information on scheduling of transfers and bandwidth reclamation can be found in chapter 5 of the USB specification, section 1.3 of the UHCI specification, and section 3.4.2 of the OHCI specification.
zh_cn: 关于传输调度和带宽回收的更多信息可以在USB规范[2]的第5章， UHCI规范[3]的的第1.3节，OHCI规范[4]的3.4.2节中找到。

source: Device Probe and Attach
zh_cn: 设备的探测和连接

source: After the notification by the hub that a new device has been connected, the service layer switches on the port, providing the device with 100 mA of current. At this point the device is in its default state and listening to device address 0. The services layer will proceed to retrieve the various descriptors through the default pipe. After that it will send a Set Address request to move the device away from the default device address (address 0). Multiple device drivers might be able to support the device. For example a modem driver might be able to support an ISDN TA through the AT compatibility interface. A driver for that specific model of the ISDN adapter might however be able to provide much better support for this device. To support this flexibility, the probes return priorities indicating their level of support. Support for a specific revision of a product ranks the highest and the generic driver the lowest priority. It might also be that multiple drivers could attach to one device if there are multiple interfaces within one configuration. Each driver only needs to support a subset of the interfaces.
zh_cn: 集中器(hub)通知新设备已连接后，服务层给端口加电(switch on)， 为设备提供100mA的电流。 此时设备处于其默认状态，并监听设备地址0。服务层会通过默认 管道继续检取各种描述符。此后它将向设备发送Set Address请求，将设备 从默认设备地址(地址0)移开。可能有多个设备驱动程序支持此设备。例如， 一个调制解调器可能通过AT兼容接口支持ISDN TA。然而，特定型号的ISDN 适配器的驱动程序可能提供对此设备的更好支持。为了支持这样的灵活性， 探测会返回优先级，指示他们的支持级别。支持产品的特定版本会具有最高 优先级，通用驱动程序具有最低优先级。如果一个配置内有多个接口，也可能 多个驱动程序会连接到一个设备。每个驱动程序只需支持所有接口的一个子集。

source: The probing for a driver for a newly attached device checks first for device specific drivers. If not found, the probe code iterates over all supported configurations until a driver attaches in a configuration. To support devices with multiple drivers on different interfaces, the probe iterates over all interfaces in a configuration that have not yet been claimed by a driver. Configurations that exceed the power budget for the hub are ignored. During attach the driver should initialise the device to its proper state, but not reset it, as this will make the device disconnect itself from the bus and restart the probing process for it. To avoid consuming unnecessary bandwidth should not claim the interrupt pipe at attach time, but should postpone allocating the pipe until the file is opened and the data is actually used. When the file is closed the pipe should be closed again, even though the device might still be attached.
zh_cn: 为新连接的设备探测驱动程序时，首先探测设备特定的驱动程序。 如果没有发现，则探测代码在所有支持的配置上重复探测过程，直到 在一个配置中连接到一个驱动程序。为了支持不同接口上使用多个驱动 程序的设备，探测会在一个配置中的所有尚未被驱动程序声明(claim)的 接口上重复进行。超出集中器功率预算的配置会被忽略。连接期间，驱动 程序应当把设备初始化到适当状态，但不能复位，因为那样会使得设备将 它自己从总线上断开，并重新启动探测过程。为了避免消耗不必要的带宽， 不应当在连接时声明中断管道，而应当延迟分配管道，直到打开文件并真的 使用数据。当关闭文件时，管道也应当被再次关闭，尽管设备可能仍然 连接着。

source: Device Disconnect and Detach
zh_cn: 设备断开连接(disconnect)和分离(detach)

source: A device driver should expect to receive errors during any transaction with the device. The design of USB supports and encourages the disconnection of devices at any point in time. Drivers should make sure that they do the right thing when the device disappears.
zh_cn: 设备驱动程序与设备进行任何事务期间，应当预期会接收到错误。 USB的设计支持并鼓励设备在任何点及时断开连接。驱动程序应当确保 当设备不在时做正确的事情。

source: Furthermore a device that has been disconnected and reconnected will not be reattached at the same device instance. This might change in the future when more devices support serial numbers (see the device descriptor) or other means of defining an identity for a device have been developed.
zh_cn: 此外，断开连接(disconnect)后又重新连接(reconnect)的设备不会 被重新连接(reattach)为相同的设备实例。 将来当更多的设备支持序列号（参看设备描述符）， 或开发出其他定义设备标识的方法的时候，这种情况可能会改变。
